Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪When your lies and indifference♪
♪Quand tes mensonges et ton indifférence♪
♪Pierce my heart and shatter it♪
♪Perce mon cœur et brise-le♪
♪All my piety and persistence♪
♪Toute ma piété et ma persévérance♪
♪Are torn apart, turning into bubbles in the air♪
♪Sont déchirés, se transformant en bulles dans l'air♪
♪When my fairy tale is broken by you♪
♪Quand mon conte de fées est brisé par toi♪
♪Turning into nightmares that haunt me♪
♪Se transformant en cauchemars qui me hantent♪
♪I decide to break free from your shackles♪
♪Je décide de me libérer de tes chaînes♪
♪No longer swallowing the poison apple♪
♪Je n'avale plus la pomme empoisonnée♪
♪You fed me♪
♪Tu m'as nourri♪
♪I burn the fairy tale, rewrite the role♪
♪Je brûle le conte de fées, réécris le rôle♪
♪Reborn as a resolute me♪
♪Renais en un moi résolu♪
♪I have broken free from your shackles♪
♪Je me suis libéré de tes chaînes♪
♪Throwing away that poison apple♪
♪Jeter cette pomme empoisonnée♪
♪You fed me♪
♪Tu m'as nourri♪
[Love Conspiracy]
[Conspiration amoureuse]
[Adapted from Enhenzhai's novel, Madam, No Mercy for Scum]
[Adapté du roman d'Enhenzhai, Madame, pas de pitié pour les racailles]
[Episode 13]
[Épisode 13]
Ms. Song Zhizhi
Mme Song Zhizhi
wins
victoires
by a point.
d'un point.
The meeting is over.
La réunion est terminée.
Xiaofei,
Xiaofei,
I need to talk to you.
J'ai besoin de te parler.
♪I burn the fairy tale, rewrite the role♪
♪Je brûle le conte de fées, réécris le rôle♪
♪Reborn as a resolute me♪
♪Renais en un moi résolu♪
♪I have broken free from your shackles♪
♪Je me suis libéré de tes chaînes♪
♪Throwing away that poison apple♪
♪Jeter cette pomme empoisonnée♪
♪You fed me♪
♪Tu m'as nourri♪
Zhizhi,
Zhizhi,
all these years,
toutes ces années,
I was jealous of you.
J'étais jaloux de toi.
I even set you up.
Je t'ai même piégé.
But I never thought
Mais je n'ai jamais pensé
you'd be the one who treated me like family in the end.
Tu serais celui qui me traiterait comme un membre de la famille à la fin.
I'll always be grateful
Je serai toujours reconnaissant
to Dad for raising me all these years.
à papa pour m'avoir élevé toutes ces années.
I'm turning myself in.
Je me rends.
I need to pay for what I've done.
Je dois payer pour ce que j'ai fait.
I hope one day
J'espère qu'un jour
I can stand on my favorite runway again,
Je peux à nouveau me tenir sur ma piste préférée,
wearing jewelry you designed.
porter des bijoux que vous avez conçus.
Zhizhi,
Zhizhi,
wish you all the best.
je vous souhaite le meilleur.
I will.
Je vais.
Dad's awake.
Papa est réveillé.
I've already contacted Anya Corp.
J'ai déjà contacté Anya Corp.
I've transferred Starlight Jewelry's production funds
J'ai transféré les fonds de production de Starlight Jewelry
for the next quarter overseas.
pour le prochain trimestre à l'étranger.
I lost completely
J'ai complètement perdu
at the shareholders' meeting.
à l'assemblée des actionnaires.
But the money
Mais l'argent
will soon be in my private overseas account.
sera bientôt sur mon compte privé à l'étranger.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I'll handle everything
Je m'occupe de tout
from here.
d'ici.
Song Zhizhi is really something.
Song Zhizhi est vraiment quelque chose.
I won't let her have it easy.
Je ne lui laisserai pas la vie facile.
Are you Nie Wenzhi?
Êtes-vous Nie Wenzhi?
I am.
Je suis.
You are suspected of intentional assault.
Vous êtes soupçonné d'agression intentionnelle.
Please come with us.
S'il vous plaît, venez avec nous.
Dad.
Papa.
You're finally awake.
Tu es enfin réveillé.
Zhizhi,
Zhizhi,
Nie Wenzhi...
Nie Wenzhi...
Don't worry, Dad.
Ne t'inquiète pas, papa.
It's been taken care of.
C'est réglé.
We've been married
Nous sommes mariés
for over a decade.
depuis plus d'une décennie.
I saw her working tirelessly
Je l'ai vue travailler sans relâche
for the Song family all these years,
pour la famille Song toutes ces années,
but I never saw her true, vicious nature.
mais je n'ai jamais vu sa vraie nature vicieuse.
Zhizhi,
Zhizhi,
this is all my fault.
C'est entièrement ma faute.
I almost got you hurt.
J'ai failli te blesser.
Dad.
Papa.
Don't blame yourself.
Ne vous blâmez pas.
Anyone can misjudge someone.
N’importe qui peut mal juger quelqu’un.
But
Mais
I won this fight.
J'ai gagné ce combat.
From now on, I'll take care
À partir de maintenant, je m'en occupe
of you and the company.
de vous et de l'entreprise.
That's good.
C'est bien.
My girl has grown up.
Ma fille a grandi.
Now you can look after me,
Maintenant tu peux prendre soin de moi,
and protect the company too.
et protéger l'entreprise aussi.
Dad,
Papa,
I'm here for you.
Je suis là pour toi.
[Yi Wenhan] The trouble at home
[Yi Wenhan] Les problèmes à la maison
is finally cleared out.
est enfin vidé.
[Nie Wenzhi]
[Nie Wenzhi]
I never thought Nie Wenzhi could cause so much trouble.
Je n'aurais jamais pensé que Nie Wenzhi pourrait causer autant de problèmes.
There must be someone more powerful behind her.
Il doit y avoir quelqu'un de plus puissant derrière elle.
It seems this isn't really over yet.
Il semble que ce ne soit pas encore vraiment terminé.
Guanshu,
Guanshu,
you suggested I use
tu m'as suggéré d'utiliser
the group's shares to support Yi Wenhan.
les actions du groupe pour soutenir Yi Wenhan.
Now it's clear
Maintenant c'est clair
that guy is a lost cause.
ce type est une cause perdue.
And his backer, Nie Wenzhi, is finished.
Et son soutien, Nie Wenzhi, est fini.
I didn't expect Jihong Group to get involved.
Je ne m’attendais pas à ce que le groupe Jihong s’implique.
And they actually hold so many shares
Et ils détiennent en fait tellement d’actions
in Starlight Jewelry.
dans les bijoux Starlight.
But
Mais
we did gain something.
nous avons gagné quelque chose.
At least we found out
Au moins nous l'avons découvert
that old fossil Ji Yunlei
ce vieux fossile Ji Yunlei
has been accumulating shares in Starlight Jewelry
a accumulé des actions dans Starlight Jewelry
for a long time.
pendant longtemps.
So they never let go of the past.
Ils n’ont donc jamais laissé tomber le passé.
Well, it was the murder of his wife.
Eh bien, c'était le meurtre de sa femme.
Understandable.
Compréhensible.
Time to go see Song Shan.
Il est temps d'aller voir Song Shan.
[Starlight Group IPO Restructuring Plan] Starlight Group IPO restructuring?
[Plan de restructuration de l'introduction en bourse du groupe Starlight] Restructuration de l'introduction en bourse du groupe Starlight ?
What... What is this supposed to mean?
Qu'est-ce que... Qu'est-ce que cela est censé vouloir dire ?
The meaning is pretty clear.
Le sens est assez clair.
It's an attempt to dilute my shares
C'est une tentative de diluer mes actions
and tighten control over Starlight Jewelry.
et resserrer le contrôle sur Starlight Jewelry.
That cunning Ye Taiting
Ce rusé Ye Taiting
has had his eyes on Starlight Jewelry
a jeté son dévolu sur Starlight Jewelry
for ages.
depuis des siècles.
He's kicking me
Il me donne des coups de pied
when I'm weak.
quand je suis faible.
Song.
Chanson.
Zhizhi, you're here too.
Zhizhi, tu es là aussi.
Zhizhi, I heard all about it from Qian.
Zhizhi, j'en ai entendu parler par Qian.
You were outstanding
Tu étais exceptionnel
at the shareholders' meeting.
à l'assemblée des actionnaires.
You won
Tu as gagné
the acting role on your own.
le rôle d'acteur par vous-même.
Congratulations.
Félicitations.
I actually have something to ask you.
En fait, j'ai quelque chose à te demander.
Sir, please, have a seat.
Monsieur, s'il vous plaît, asseyez-vous.
You don't even have to ask,
Tu n’as même pas besoin de demander,
and I know what's on your mind.
et je sais ce que tu penses.
I came straight here
Je suis venu directement ici
with Qian
avec Qian
to discuss it with you.
pour en discuter avec vous.
Mr. Ye, you weren't planning to discuss it with me.
Monsieur Ye, vous n'aviez pas prévu d'en discuter avec moi.
You're informing me.
Tu m'informes.
[Ji Baijian] Where are you now?
[Ji Baijian] Où es-tu maintenant ?
Look at you, always so quick to temper.
Regarde-toi, toujours si prompt à te mettre en colère.
You've been in the hospital recovering.
Vous avez été à l’hôpital en convalescence.
I didn't want to bother you
Je ne voulais pas te déranger
with such a small matter.
avec une si petite affaire.
We're on the same side.
Nous sommes du même côté.
On the same side?
Du même côté ?
At the shareholders' meeting,
Lors de l'assemblée générale des actionnaires,
Qian
Qian
voted for Yi Wenhan.
a voté pour Yi Wenhan.
I'm not wrong to scold you, am I?
Je n'ai pas tort de te gronder, n'est-ce pas ?
Don't you deserve it?
Tu ne le mérites pas ?
Can you believe him?
Peux-tu le croire ?
He's been with me all these years,
Il a été avec moi toutes ces années,
but he's still so stubborn.
mais il est toujours aussi têtu.
No improvement at all.
Aucune amélioration du tout.
Here's what happened.
Voici ce qui s'est passé.
Li came to the company the other day
Li est venu à l'entreprise l'autre jour
talking about the acting role qualification.
parler de la qualification du rôle d'acteur.
He kept beating around the bush.
Il n’arrêtait pas de tourner autour du pot.
So I said, "It has to be Zhizhi, of course."
Alors j'ai dit : « Il faut que ce soit Zhizhi, bien sûr. »
But he went on about what's truly best for the company.
Mais il a continué à parler de ce qui est vraiment le mieux pour l'entreprise.
He had me going in circles.
Il m'a fait tourner en rond.
I was like,
J'étais comme,
"Enough, stop rambling."
« Assez, arrête de divaguer. »
So I told Qian
Alors j'ai dit à Qian
to go to the shareholders' meeting
aller à l'assemblée générale des actionnaires
and check the situation.
et vérifiez la situation.
After all, Zhizhi is still young.
Après tout, Zhizhi est encore jeune.
We need to look out for her.
Nous devons prendre soin d’elle.
How could you possibly interpret my instructions that way?
Comment pouvez-vous interpréter mes instructions de cette façon ?
Did I tell you to cast a vote?
Est-ce que je t'ai dit de voter ?
Did I?
Est-ce que je l'ai fait ?
Why did you vote?
Pourquoi as-tu voté ?
Well, all the shareholders were to vote that day.
Eh bien, tous les actionnaires devaient voter ce jour-là.
Since I represented Mr. Ye,
Puisque j'ai représenté M. Ye,
I had to state my stance.
J’ai dû exprimer ma position.
So I just voted.
Alors je viens de voter.
I thought Ms. Song had it in the bag anyway.
Je pensais que Mme Song avait tout dans son sac de toute façon.
My little bit of shares
Mon petit partage
wouldn't have...
n'aurait pas...
Enough. Stop talking.
Assez. Arrêtez de parler.
Did you set
Avez-vous défini
this quota?
ce quota ?
This was a decision reached together
C'était une décision prise ensemble
with the other old guys.
avec les autres vieux.
You guys just decided this?
Vous venez de décider ça ?
What do you take me for?
Pour qui me prends-tu ?
Song.
Chanson.
As a founding member of the group,
En tant que membre fondateur du groupe,
can't you consider the difficult position I'm in?
Tu ne peux pas considérer la situation difficile dans laquelle je me trouve ?
Once the company goes public,
Une fois que l’entreprise devient publique,
if I don't have absolute controlling interest,
si je n'ai pas de participation majoritaire absolue,
don't you think investor confidence
Ne pensez-vous pas que la confiance des investisseurs
will be affected?
sera affecté ?
The stock price could even take a hit,
Le cours de l’action pourrait même en prendre un coup,
leading to risk.
conduisant à des risques.
Song,
Chanson,
you hold so many shares
vous détenez tant d'actions
in Starlight Jewelry.
dans les bijoux Starlight.
Even with this adjustment to the group's shares,
Même avec cet ajustement des actions du groupe,
your future dividends
vos futurs dividendes
won't be significantly impacted.
ne sera pas significativement impacté.
My shares are getting adjusted the most.
Mes actions sont celles qui sont le plus ajustées.
You think I'm an easy target, huh?
Tu penses que je suis une cible facile, hein ?
Now, what kind of talk is that, Song?
Bon, quel genre de discours est-ce là, Song ?
This is what we agreed on after the discussion.
C'est ce sur quoi nous sommes tombés d'accord après la discussion.
It's for the common good of the group.
C'est pour le bien commun du groupe.
So now you're...
Alors maintenant tu es...
Can't you consider the bigger picture?
Ne pouvez-vous pas considérer la situation dans son ensemble ?
The bigger picture?
La situation dans son ensemble ?
Looks to me like someone
Il me semble que quelqu'un
is using the "common good" as an excuse
utilise le « bien commun » comme excuse
to set me up!
pour me piéger !
I'm not
Je ne suis pas
signing this.
signer ceci.
Let anyone who has such great perspective sign it!
Que celui qui a une si grande perspective le signe !
Sir.
Monsieur.
You see,
Tu vois,
my dad's just recovered.
Mon père vient de se rétablir.
He's not fully well yet.
Il n'est pas encore complètement rétabli.
If there's anything,
S'il y a quelque chose,
perhaps you could come back another day.
peut-être que tu pourrais revenir un autre jour.
I'm fine.
Je vais bien.
I'll chat with him a little longer.
Je vais discuter un peu plus longtemps avec lui.
Don't worry, Zhizhi.
Ne t'inquiète pas, Zhizhi.
We're just going to catch up,
Nous allons juste nous rattraper,
talk about some private matters.
parler de quelques questions privées.
You can go now.
Tu peux y aller maintenant.
[From Socialite to Outcast]
[De mondaine à paria]
Song Zhizhi.
Chanson Zhizhi.
You've left me no choice.
Tu ne m'as pas laissé le choix.
What was all that about back there?
Qu'est-ce que c'était que tout ça à l'époque ?
Those adjustments are temporary.
Ces ajustements sont temporaires.
They're to ensure the Group's IPO
Ils doivent assurer l'introduction en bourse du Groupe
goes through smoothly.
ça se passe bien.
It's about securing greater benefits
Il s’agit d’obtenir de plus grands avantages
and profits for all of us.
et des profits pour nous tous.
Just
Juste
stop being so fixated
arrête d'être si obsédé
on your little Starlight Jewelry empire.
sur votre petit empire de bijoux Starlight.
Your wife
Ta femme
was constantly scheming to seize power.
complotait constamment pour prendre le pouvoir.
And your so-called future son-in-law?
Et votre soi-disant futur gendre ?
I bet he's up to no good.
Je parie qu'il ne prépare rien de bon.
What are you implying?
Qu'est-ce que tu insinues ?
Shan,
Shan,
that young kid Ji Baijian
ce jeune enfant Ji Baijian
quietly acquired
acquis discrètement
twenty percent of your shares.
vingt pour cent de vos actions.
Twenty percent!
Vingt pour cent !
That's a fifth of the controlling stake,
Cela représente un cinquième de la participation majoritaire,
Shan.
Shan.
What was he trying to do?
Qu'essayait-il de faire ?
He was just helping Zhizhi.
Il aidait juste Zhizhi.
Helping Zhizhi?
Aider Zhizhi ?
Do you even believe that yourself,
Crois-tu seulement que toi-même,
Shan?
Shan ?
He acquired
Il a acquis
so many shares in just a few days.
tant d'actions en quelques jours seulement.
Where did he get that kind of resources?
Où a-t-il trouvé ce genre de ressources ?
Obvious, isn't it?
C'est évident, n'est-ce pas ?
It's Ji Yunlei.
C'est Ji Yunlei.
Ji Yunlei is doing this because
Ji Yunlei fait cela parce que
of the whole Dafu Jewelry thing and his wife!
de toute l'affaire des bijoux Dafu et de sa femme !
I never liked him from the start.
Je ne l'ai jamais aimé depuis le début.
A lovesick fool driven by sentiment
Un fou amoureux poussé par le sentiment
would never amount to anything.
ne mènerait jamais à rien.
Everything he does
Tout ce qu'il fait
is for his wife!
c'est pour sa femme !
That's right.
C'est exact.
Ji values relationships.
Ji valorise les relations.
Not everyone is like you,
Tout le monde n’est pas comme toi,
only caring about profit
se souciant uniquement du profit
and ignoring family bonds.
et en ignorant les liens familiaux.
Hey, Shan.
Hé, Shan.
How...
Comment...
How can you say that about me?
Comment peux-tu dire ça de moi ?
Don't forget,
N'oubliez pas,
we're both involved
nous sommes tous les deux impliqués
in what happened back then.
dans ce qui s'est passé à l'époque.
And the rough gemstone thing.
Et le truc des pierres précieuses brutes.
We're in the same boat.
Nous sommes dans le même bateau.
Stop trying to blackmail me with that.
Arrête d'essayer de me faire chanter avec ça.
You know perfectly well
Tu le sais parfaitement bien
what really happened
que s'est-il réellement passé
back then.
à l'époque.
Mr. Song,
Monsieur Song,
a batch of rough gemstones
un lot de pierres précieuses brutes
has mysteriously appeared in our warehouse.
est apparu mystérieusement dans notre entrepôt.
They're Dafu Jewelry's rough gemstones.
Ce sont les pierres précieuses brutes de Dafu Jewelry.
Why are they in our warehouse?
Pourquoi sont-ils dans notre entrepôt ?
Hello?
Bonjour?
Song,
Chanson,
you're feeling anxious now, right?
Tu te sens anxieux maintenant, n'est-ce pas ?
I heard Ji's rough gemstones
J'ai entendu parler des pierres précieuses brutes de Ji
ended up in your warehouse. Is that true?
a fini dans votre entrepôt. C'est vrai ?
If you push me too far,
Si tu me pousses trop loin,
we might all
nous pourrions tous
go down together.
descendre ensemble.
Go down together.
Descendons ensemble.
Song Shan,
Chanson Shan,
I always considered us partners.
Je nous ai toujours considérés comme des partenaires.
I always thought we should help each other.
J’ai toujours pensé que nous devrions nous entraider.
I never wanted
Je n'ai jamais voulu
to burn bridges.
brûler les ponts.
Baijian,
Baijian,
why aren't you going inside?
pourquoi tu ne rentres pas ?
They're talking inside.
Ils parlent à l'intérieur.
Let's go for a walk.
Allons nous promener.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Nothing. Just felt like going for a walk.
Rien. J'avais juste envie d'aller me promener.
Looks like someone was hit by a car!
On dirait que quelqu'un a été renversé par une voiture !
What happened?
Ce qui s'est passé?
Baijian.
Baijian.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Does it hurt?
Est-ce que ça fait mal ?
Please be okay.
S'il te plaît, va bien.
You promised you'd take care of me.
Tu as promis que tu prendrais soin de moi.
Zhizhi,
Zhizhi,
I'm just glad you're okay.
Je suis juste content que tu ailles bien.
Doctor!
Médecin!
[Jinshan Hospital]
[Hôpital Jinshan]
♪Baby, asleep? Don't reply♪
♪Bébé, dors-tu ? Ne réponds pas♪
♪Just a conversation with you, left to float by♪
♪Juste une conversation avec toi, laissée à l'abandon♪
♪Baby, changed? To me it's all the same♪
♪Bébé, ça a changé ? Pour moi, c'est pareil♪
♪There's a dreamscape where I still call your name♪
♪Il y a un paysage de rêve où j'appelle encore ton nom♪
♪Won't beg for you to stay by my side♪
♪Je ne te supplierai pas de rester à mes côtés♪
Zhizhi.
Zhizhi.
♪Yet through the pain, I'll never leave your side♪
♪Pourtant, malgré la douleur, je ne te quitterai jamais♪
Baijian.
Baijian.
You're awake.
Tu es réveillé.
You've been in a coma for days.
Vous êtes dans le coma depuis des jours.
Are you okay now?
Est-ce que ça va maintenant ?
The police have already issued a warrant for Yi Wenhan's arrest.
La police a déjà émis un mandat d'arrêt contre Yi Wenhan.
You're awake.
Tu es réveillé.
Mr. Ji.
Monsieur Ji
Good thing you're awake.
Heureusement que tu es réveillé.
Don't move.
Ne bouge pas.
Zhizhi,
Zhizhi,
you've been taking care
tu as pris soin de
of Baijian all these days.
de Baijian tous ces jours-ci.
Thank you.
Merci.
It's late. You should go home and rest.
Il est tard. Tu devrais rentrer chez toi et te reposer.
Then I'll come see you tomorrow.
Alors je viendrai te voir demain.
Be careful on your way.
Soyez prudent sur votre chemin.
Dad.
Papa.
A few days ago, I overheard Song Shan talking
Il y a quelques jours, j'ai entendu Song Shan parler
with Ye Taiting outside his hospital room.
avec Ye Taiting devant sa chambre d'hôpital.
They mentioned that batch of rough gemstones.
Ils ont mentionné ce lot de pierres précieuses brutes.
But from what they said,
Mais d'après ce qu'ils ont dit,
it didn't seem like Song Shan was behind it.
il ne semblait pas que Song Shan soit derrière tout ça.
It was Ye Taiting.
C'était Ye Taiting.
Ye Taiting.
Vous Taiting.
I've investigated him for years
Je l'ai enquêté pendant des années
but never found any evidence.
mais je n'ai jamais trouvé aucune preuve.
All the clues point to Song Shan now.
Tous les indices pointent désormais vers Song Shan.
Don't move.
Ne bouge pas.
Also, the attack on me overseas
Et aussi l'attaque contre moi à l'étranger
was very suspicious.
était très méfiant.
I think there's someone else behind all this.
Je pense qu'il y a quelqu'un d'autre derrière tout ça.
We should investigate more carefully.
Nous devrions enquêter plus attentivement.
Baijian,
Baijian,
we need evidence for everything.
Nous avons besoin de preuves pour tout.
There are no clear leads for what you're suggesting.
Il n’y a aucune piste claire pour ce que vous proposez.
But
Mais
the rough gemstones
les pierres précieuses brutes
were undeniably in the Song family's warehouse.
se trouvaient indéniablement dans l'entrepôt de la famille Song.
Why were you so reckless?
Pourquoi as-tu été si imprudent ?
Who told you to go?
Qui t'a dit de partir ?
Do you have a death wish?
Avez-vous un désir de mort ?
What's the point of saying this now?
Quel est l'intérêt de dire ça maintenant ?
You ruined me and my mom,
Tu nous as ruinés, ma mère et moi.
yet you walk away clean.
et pourtant tu repars propre.
Why?
Pourquoi?
Without my plan,
Sans mon plan,
do you think you'd be
Penses-tu que tu serais
where you are today?
Où es-tu aujourd'hui ?
Because of your so-called plan,
À cause de votre soi-disant plan,
I have nothing left now!
Il ne me reste plus rien maintenant !
And my future?
Et mon avenir ?
My future is ruined!
Mon avenir est ruiné !
This is your own doing.
C'est de ton fait.
You can't blame anyone.
On ne peut blâmer personne.
Your so-called plan
Votre soi-disant plan
ruined me and my mom!
ça m'a ruiné, ma mère et moi !
We could have lived a peaceful life.
Nous aurions pu vivre une vie paisible.
But you gave my mom to another man!
Mais tu as donné ma mère à un autre homme !
And me?
Et moi ?
I was just a pawn from the very beginning!
Je n'étais qu'un pion depuis le tout début !
Qian Guanshu,
Qian Guanshu,
you don't deserve to be my father.
tu ne mérites pas d'être mon père.
Wenhan.
Wenhan.
Calm down and let me explain!
Calme-toi et laisse-moi t'expliquer !
I don't want to hear it!
Je ne veux pas l'entendre !
What's the point?
Quel est l'intérêt ?
Then what do you want?
Alors qu'est-ce que tu veux ?
First,
D'abord,
get my mom out.
fais sortir ma mère.
Second,
Deuxième,
prepare money
préparer de l'argent
to get me and my mom out of here safely.
pour nous faire sortir d'ici, ma mère et moi, en toute sécurité.
I'm already working on all that.
Je travaille déjà sur tout ça.
Your mom will be released on bail pending trial soon.
Votre mère sera bientôt libérée sous caution en attendant son procès.
I'll get the money together.
Je rassemblerai l'argent.
But you need
Mais tu as besoin
to lay low here
faire profil bas ici
during this time.
pendant ce temps.
Don't cause any more trouble.
Ne causez plus de problèmes.
I hope
J'espère
you keep your word this time.
Tu tiens parole cette fois.
How is Nie Wenzhi's case going?
Comment se déroule l'affaire Nie Wenzhi ?
Her detention period has expired.
Sa période de détention est expirée.
But the case needs further trial.
Mais l’affaire doit être jugée plus avant.
She provided proof
Elle a fourni la preuve
of a serious medical condition to the police,
d'un problème médical grave à la police,
so she's been released on bail pending trial.
elle a donc été libérée sous caution en attendant son procès.
But don't worry.
Mais ne vous inquiétez pas.
She's committed so many crimes.
Elle a commis tellement de crimes.
She won't get away with this.
Elle ne s'en tirera pas comme ça.
Dad,
Papa,
just rest at home.
repose-toi simplement à la maison.
Don't worry about anything.
Ne vous inquiétez de rien.
Tomorrow you'll chair
Demain tu présideras
your first company meeting as General Manager.
votre première réunion d'entreprise en tant que directeur général.
Are you ready?
Es-tu prêt?
I'm ready.
Je suis prêt.
Last time I left,
La dernière fois que je suis parti,
this was a full, bustling house.
c'était une maison pleine et animée.
Now
Maintenant
it feels empty.
on se sent vide.
The family is broken.
La famille est brisée.
If we hadn't discovered Wenzhi's true nature,
Si nous n’avions pas découvert la vraie nature de Wenzhi,
maybe
peut être
we could have just kept living together.
Nous aurions pu continuer à vivre ensemble.
Dad,
Papa,
what's done is done.
ce qui est fait est fait.
Even if we played dumb,
Même si nous faisions l'idiot,
everything in this house
tout dans cette maison
would still be a facade.
ne serait encore qu'une façade.
All good things must come to an end.
Toutes les bonnes choses ont une fin.
We have to embrace change.
Nous devons accepter le changement.
Look at you, Zhizhi.
Regarde-toi, Zhizhi.
You're full of wisdom now.
Tu es plein de sagesse maintenant.
You've changed so much.
Tu as tellement changé.
You weren't like this before.
Tu n'étais pas comme ça avant.
After everything that's happened,
Après tout ce qui s'est passé,
it's time I grew up.
il est temps que je grandisse.
My little girl
Ma petite fille
really has grown up.
a vraiment grandi.
I remember when you were learning to walk.
Je me souviens quand tu apprenais à marcher.
You'd take two steps and fall,
Tu ferais deux pas et tu tomberais,
sitting on the ground crying.
assis sur le sol en train de pleurer.
And I'd pick you up
Et je viendrais te chercher
again and again,
encore et encore,
until you finally learned.
jusqu'à ce que tu aies finalement appris.
Since you were little,
Depuis que tu es petit,
I've been afraid of you getting hurt
J'ai eu peur que tu te blesses
or bullied.
ou victime d'intimidation.
I always wanted to protect you
J'ai toujours voulu te protéger
with everything I had.
avec tout ce que j'avais.
But you'd grow up anyway
Mais tu grandirais quand même
and have to face this complicated world on your own.
et vous devez affronter ce monde compliqué par vous-même.
You earned the position
Vous avez gagné le poste
of Acting General Manager yourself.
du directeur général par intérim vous-même.
I'm really happy for you.
Je suis vraiment heureux pour toi.
Zhizhi,
Zhizhi,
you will surpass me.
tu me surpasseras.
You'll do even better.
Tu feras encore mieux.
Dad,
Papa,
am I your pride?
Suis-je ta fierté ?
Good morning, everyone.
Bonjour tout le monde.
As Mr. Song is currently
Comme M. Song l'est actuellement
feeling unwell,
se sentir mal,
I'm chairing my first company meeting
Je préside ma première réunion d'entreprise
as the Acting General Manager today.
en tant que directeur général par intérim aujourd'hui.
Let's have each department head
Laissons chaque chef de département
report on this week's progress.
rapport sur les progrès de cette semaine.
Regarding the Quefeng series campaign,
Concernant la campagne de la série Quefeng,
the influencers we've contacted
les influenceurs que nous avons contactés
think partnering with us is too risky
pense que s'associer avec nous est trop risqué
after the Chuxin incident.
après l'incident de Chuxin.
They're all making outrageous demands now,
Ils font tous des demandes scandaleuses maintenant,
threatening to pull out
menace de se retirer
unless we pay them more.
à moins que nous les payions plus.
Then scrub the list.
Ensuite, nettoyez la liste.
Find younger influencers
Trouver des influenceurs plus jeunes
with more potential and better attitudes.
avec plus de potentiel et de meilleures attitudes.
Also,
Aussi,
the collaborative project with the overseas Anya Corp
le projet collaboratif avec la société étrangère Anya Corp
has tied up most of next quarter's production funds.
a immobilisé la majeure partie des fonds de production du prochain trimestre.
Finance
Finance
is still waiting for the capital to be returned.
attend toujours que le capital soit restitué.
The company's overall cash flow is extremely tight.
Le flux de trésorerie global de l’entreprise est extrêmement serré.
We're really stretched thin
Nous sommes vraiment à bout de forces
for operating funds.
pour les fonds de fonctionnement.
Regarding the company's finances,
En ce qui concerne les finances de l'entreprise,
I need everyone
J'ai besoin de tout le monde
to stay confident.
pour rester confiant.
These difficulties are temporary.
Ces difficultés sont temporaires.
I will find a solution.
Je trouverai une solution.
♪When your lies and indifference♪
♪Quand tes mensonges et ton indifférence♪
♪Pierce my heart and shatter it♪
♪Perce mon cœur et brise-le♪
♪All my piety and persistence♪
♪Toute ma piété et ma persévérance♪
♪Are torn apart, turning into bubbles in the air♪
♪Sont déchirés, se transformant en bulles dans l'air♪
♪When my fairy tale is broken by you♪
♪Quand mon conte de fées est brisé par toi♪
♪Turning into nightmares that haunt me♪
♪Se transformant en cauchemars qui me hantent♪
♪I decide to break free from your shackles♪
♪Je décide de me libérer de tes chaînes♪
Zhizhi, bad news.
Zhizhi, mauvaise nouvelle.
The collaborative project with Anya Corp
Le projet collaboratif avec Anya Corp
has tied up most of our production funds.
a immobilisé la plupart de nos fonds de production.
I just got word.
Je viens d'en avoir vent.
They've declared bankruptcy.
Ils ont déclaré faillite.
[Bankruptcy Declaration of Anya Corp]
[Déclaration de faillite d'Anya Corp]
How could such a basic mistake happen?
Comment une erreur aussi fondamentale a-t-elle pu se produire ?
This was a Design Department project
Il s'agissait d'un projet du département de design
that started before you became the Acting General Manager.
Cela a commencé avant que vous ne deveniez directeur général par intérim.
It was seen as questionable due to the high capital commitment
Cela a été considéré comme discutable en raison de l’engagement de capitaux élevés
and long cycle.
et cycle long.
But somehow the senior management approved it,
Mais d’une manière ou d’une autre, la haute direction l’a approuvé,
so they had to proceed.
ils ont donc dû continuer.
Which senior executive approved it?
Quel cadre supérieur l’a approuvé ?
How could anyone approve a project like that?
Comment quelqu’un pourrait-il approuver un projet comme celui-là ?
I've looked into it.
J'ai regardé ça.
Nie Wenzhi did it behind the scenes
Nie Wenzhi l'a fait en coulisses
during the chaos of the shareholders' meeting.
pendant le chaos de l'assemblée des actionnaires.
So Nie Wenzhi
Alors Nie Wenzhi
was plotting
complotait
against the company from that far back?
contre l'entreprise depuis si longtemps ?
Now next quarter's production funds
Maintenant, les fonds de production du prochain trimestre
are frozen.
sont gelés.
If the production line funding dries up,
Si le financement de la chaîne de production s’épuise,
the Quefeng series will likely be halted.
la série Quefeng sera probablement arrêtée.
Ms. Song, we have a problem with the bank.
Madame Song, nous avons un problème avec la banque.
Our loan application was rejected.
Notre demande de prêt a été rejetée.
They probably got wind of our situation
Ils ont probablement eu vent de notre situation.
and don't want to take the risk.
et je ne veux pas prendre de risque.
We need to keep this quiet.
Nous devons garder cela secret.
Alright.
Bien.
If this gets out,
Si cela se sait,
it could seriously impact the company.
Cela pourrait avoir de graves conséquences sur l'entreprise.
Understood. I'll leave then.
Compris. Je m'en vais alors.
At this rate, forget developing new products,
À ce rythme-là, oubliez le développement de nouveaux produits,
even keeping the company running will be a problem.
Même maintenir l’entreprise en activité sera un problème.
Nie Wenzhi
Nie Wenzhi
schemed to take my dad's assets.
comploté pour prendre les biens de mon père.
I won't let her get away with this.
Je ne la laisserai pas s'en tirer comme ça.
♪From this moment on, I no longer care♪
♪À partir de maintenant, je m'en fiche♪
♪No more noise in my ears♪
♪Plus de bruit dans mes oreilles♪
♪That's the peace I've always yearned for♪
♪C'est la paix à laquelle j'ai toujours aspiré♪
♪Who was I trying to change for?♪
♪Pour qui essayais-je de changer ?♪
♪Smiling, crying, complaining♪
♪Souriant, pleurant, se plaignant♪
♪That's the contentment I should learn to embrace♪
♪C'est le contentement que je devrais apprendre à accepter♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Honnêtement, je m'en fiche♪
♪How many times you've hurt me♪
♪Combien de fois tu m'as blessé♪
♪What you call sincere devotion♪
♪Ce que vous appelez une dévotion sincère♪
♪Maybe I've just grown numb♪
♪Peut-être que je suis juste devenu engourdi♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Honnêtement, je m'en fiche♪
♪Even if I've strayed♪
♪Même si je me suis égaré♪
♪I'm still crying for someone♪
♪Je pleure toujours pour quelqu'un♪
♪Crying over losing to my own pride♪
♪Je pleure d'avoir perdu contre ma propre fierté♪